# alexbelan.github.io

Тут вы увидите простой набор моих HTML шаблонов, которые я сверстал из PSD макетов, ну кроме одного, это самый первый мой сайт.

### Первый сайт:

Свой первом сайт сделал 2018 году (Это единственный полноценный сайт из списка), это первый полноценный сайт который я сделал, в разработки использовал SASS, JS тут нет, кроме для открытия мобильного меню, также вся информация об авторе уже устарела.

- Технологии: HTML5, CSS3, SASS;
- Адаптированная вёрстка: Есть;
- Дата создания: Лето 2018 года;
- Папка в проекте: sites/firstsite;
- Ссылка: https://alexbelan.github.io/sites/firstsite/;

### Piroll:

Один из первых сайтов которых я сделал по PSD макету, также делал его в 2018 году, в нём точно также используется SASS, но уже нет адаптированной вёрстки, также нет вообще не какой анимации.

- Технологии: HTML5, CSS3, SASS;
- Адаптированная вёрстка: Нет;
- Дата создания: Лето 2018 года;
- Папка в проекте: sites/piroll;
- Ссылка: https://alexbelan.github.io/sites/piroll/;

### MoGo:

Это пожалуй самый сложный шаблон из PSD макета который сделан, но он не адаптивный, это единственный его минус, в остальном в разработке также использовался SASS и немного JavaScript.

- Технологии: HTML5, CSS3, SASS, JavaScript;
- Адаптированная вёрстка: Нет;
- Дата создания: Лето 2018 года;
- Папка в проекте: sites/mogo;
- Ссылка: https://alexbelan.github.io/sites/mogo/;

### Smart site:

Этот шаблон пожалуй самый технологичный который я делал на момент сентября 2020 года, он адаптивный, в нём используется препроцессор SASS и язык программирования JavaScript.

- Технологии: HTML5, CSS3, SASS, JavaScript;
- Адаптированная вёрстка: Есть;
- Дата создания: Август 2020 года;
- Папка в проекте: sites/smart;
- Ссылка: https://alexbelan.github.io/sites/smart/;

### Marsy Blog:

Это шаблон для блога, так же как и остальные сделан из PSD макета, и точно такие же технологии использует, был сделан в сентябре 2020 года, сделана главная страница и страница для записи.

- Технологии: HTML5, CSS3, SASS, JavaScript;
- Адаптированная вёрстка: Есть;
- Дата создания: Сентябрь 2020 года;
- Папка в проекте: sites/marcyblog;
- Ссылка: https://alexbelan.github.io/sites/marcyblog/;
